I. In Java, putem defini mai multe clase top-level public, in acelasi fisier. FALS (doar una este public si poarta numele fisierului)
II. O clasa externa poate avea doar 2 modificatori de acces (i.e. public respectiv package-private) insa o clasa interna normala poate avea orice modificator de acces.
Raspuns : Adevarat

III. O clasa interna normala (i.e. regular inner class) are acces la toti membrii clasei externe, inclusiv cei marcati private.

Raspuns : Adevarat (Page poate accesa un field privat a lui Book )

IV.  Deoarece o clasa interna locala este un tip de clasa interna, aceasta poate avea orice modificator de acces.

Raspuns: FALS -> Clasa interna locala e specifica blocului de instructiuni, doar acolo exista, odata ce contextul in care este definita dispare, aceasta nu mai poate fi referita

V. Cati dintre urmatorii factori pot conduce la utilizarea unei clase interne (i.e. indiferent de tipul sau)?
   1. Spargerea unei clase complexe, cu mai multe functionalitati, in sub-componente.

   Raspuns: DA, realizam ca avem anumite parti ale clasei pe care incercam sa o cream si care ar putea de fapt sa fie obiecte de sine statatoare si le organizam in alte clase (top-level sau altele).
   Identificam subcomponente care pot exista standalone, le putem reorganiza sa ne fie mai usor sa lucram cu ele

   2. Limitarea vizibilitatii unor functionalitati, la nivel de clasa / metoda / bloc de instructiuni.
   DA: putem sa ascundem implementarea , in interiorul clasei oferim functionalitate, in exterior expunem anumite lucruri, spargerea in subcomponente, expunem controlat in exterior a doar ce avem nevoie

   3. Definirea unei entitati subordonate logic si utilizate doar local in cod (i.e. in cadrul unei clase / metode / bloc de instructiuni).
   DA: organizarea eficienta

   4. Implementarea unei entitati „ciorna“ (mockup) local, in vederea testarii (rapide) a unui feature, demonstrarea unei functionalitati etc.; entitate ce va fi inlocuita ulterior cu o implementare concreta / finala.
   DA:   Cream o clasa interna, cream ceva temporar in ea pentru a testa.

   Raspuns: Toti 4 !

VI.  O clasa locala anonima nu poate defini constructori. Adevarat
VII.  O clasa locala anonima poate fi instantiata atat in blocul de instructiuni in care a fost definita cat si in toate blocurile de instructiuni imbricate, definite ulterior in cadrul blocului
Raspuns : Fals, pentru ca este anonima, vrem sa o instantiem o singura data, ulterior nu mai putem, poate doar sa o referim, sau nu o mai facem anonima ca sa putem apela constructorul de mai multe ori.



